IPX-643 身代わり肉便器 射精しても射精しても終わらない絶倫極道オヤジとの10日間監禁生活 桃乃木かな
magnet:?xt=urn:btih:61ad4dc0c83d1c285a7f66bbec62b148db5e835e&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
magnet:?xt=urn:btih:F9B65318E40F52AD825EE745308E7CFE3420B85C
(七年前 父母意外身亡)
(我只好从高中辍学)
(独自抚养年幼的弟弟)
(主演 桃乃木香奈)
-姐姐!
-你回来了
那个 借我一些钱!
你在说什么傻话?
家里哪有闲钱给你乱花的!
-什么嘛...
-你要钱干嘛...又是去赌博?
-不借就算了...没事
-当然不行
如果需要钱
就打起精神好好找个工作...
和那些狐朋狗友
整天游手好闲...
你可要好好做人
爸妈在天国才能放心...
什么嘛
(本以为是替父母倾注了爱)
(把弟弟抚养长大)
(弟弟却总是乱花钱)
(最后开始进出)
(一些黑社会的场所)
然后 弟弟完全
不听我的话 好难过
哦 好乖 好乖
下次见面时 我会安慰你的
嗯
到下个星期天
都见不到你 好寂寞啊
-不好意思! 下周很忙...
-没关系...
下下周多做一点
讨厌...你在说什么...
那...不做吗?
也不是不要 只是...
对吧 香奈最喜欢做色色的事了!
上次也叫得很大声
唉呀...虽然是这样
你也不必特别强调这个啊...
-哈哈 那先这样吧!
-好
-我挂了
好  再见
他比我大 在打工的地方遇到的
我们已经交往两年了
虽然嘴巴有点坏
他总是很温柔 我很喜欢他
-姐姐...
-发生了什么?
我真的是撑不住了...
一直以来 给姐姐
添了很多麻烦
真的很抱歉...
等等 你在说什么?
-我偷组织的钱 露馅了
-什么?
让我一个人去道歉...但是
八成是死路一条...姐姐...
一直以来...非常感谢...
你在胡说什么!
再怎么说也不至于吧
姐姐不了解他们
所以才这么说的
他们都是杀人不眨眼的家伙...
-我跟你一起去赔罪...
-咦?
我也会请求宽恕
让我们以某种方式得到原谅!
乱来 姐姐也会有危险的...
毕竟是我唯一的弟弟
不会抛弃你的
(替身肉便器)
(射完又射)
(被绝伦黑道老大监禁的10天)
你丫的还挺牛逼啊
竟然敢偷老子的钱
对不起...
突然上头了...
为什么偷老子的钱?
那是因为...
还不说!
之前赌博...
回过神的时候...
已经负债累累...
想着只偷一点的话
那个 不会被发现...
无论如何...
你得付出代价...
-老大! 要把这丫的做了吗!
-请等一下
弟弟做了不可原谅的事
但是...不会再做了...
-能原谅我的弟弟吗
-什么! 等等!
在下失礼了!
专程来为弟弟道歉
真是个好姐姐呢
漂亮的外表
性感 有勇气
更重要的是...
照顾弟弟这点 老子很欣赏
我和老婆分开 已经十年了...
呐! 就十天...
做老子的女人...
这样的话...
弟弟的事情
老子也会宽宏大量的...
我现在有男朋友...
是吗...
好吧...你好好考虑考虑...
-送客!
-是的! 老大
走你!
能活着回来 真好...
快到期了 怎么办...
我想接受这个提议
不行啊 不知道他们怎么对待姐姐...
但是如果拒绝
不知道他们会对你
做出什么事 对吧...
但是...
姐姐没问题的 好吗...
很高兴你来了...
这十天老子会好好疼爱你的...
-喂!
-是的!
老大! 手机在这里
这十天 手机就由老子保管了
老子可不想你中途反悔
想办法和外界联系
不用担心
如果老老实实的 就不会整你
知道吗?
好的
那么...快去老子的房间吧...
请等等...
怎么了 又不是第一次...
这十天...
你就是老子的女人...
我可要好好享受享受...
-不要...
-又怎么了...
弟弟怎么样也无所谓吗?
怎么了?
有感觉了?
明明有男朋友...
竟然有感觉
看来相当好色啊
不是
哪里不是了
这十天都这么抗拒的话
身体也会受不了的吧...
舌头伸出来...
来吧...
再出来点...
弟弟怎么样也无所谓吗?
别满脸不要不要的
眼睛不准闭上
把舌头伸出来...
看着我的脸...
不要...
嗯? 说什么
怎么能说不呢?
不是为了弟弟
做好觉悟了吗
嗯?
别担心...
不会弄疼你的
不需要忍耐...
就是这样...
表情变得很色了呢
你下面越来越热了...
没关系的...
你越淫荡...
弟弟越能获得原谅...
就是这样...
啊! 不行...
怎么了? 这就高潮了吗...
哼!
自己把小穴扒开
看看高潮的样子
你自己扒开...
弟弟怎么样都无所谓吗?
来 扒开给我看看...
脸长得不错...
小穴也很漂亮...
即使不是男朋友
也可以这么湿吗?
脸给我看...
让我看看你的表情...
爽吗...
又要高潮了吗...
继续吧 来
和我想象的一样...
越来越喜欢你了
来 帮我也舒服一下吧
懂我意思吧...
要出来了...
给老子好好接着
啊 射了
我还没爽完...
不要 那里不要...
不要 不要!
弟弟怎么样也无所谓吗?
-不要
-接下来是下面的嘴巴
上面都已经来一发了
下面的嘴也无所谓了吧
让你好好见识见识...
爽到停不下来啊! 喂!
啊啊 受不了了 停一下
什么嘛...
-我还没好
-骗人...
不要
等等 请等一下
你可真是敏感啊 嗯?
来吧
啊 不行不行
水真多啊...
喏 你看
再让你高潮一次
我还没好
摸摸看...
明明才刚射完...
还没结束呢
还没结束
和你男朋友比 哪个舒服
不要...
我让你高潮
接下来这十天里
好好接受我的宠爱吧
刚才很爽啊
嘿 给我洗仔细点
喏 这里也给我洗洗
真的很对不起 老大
听好了 我们的工作
绝不能被客人轻视了
是的...
把这件事铭记在心
-我们必须弥补今天的失败...
-是的!
听好了 安仔
-把头抬起来...
-是的!
-你明白吗?
我们的生意啊...
-永远比客户...
-是的!
-更为强势才可以...
-是的
如果做不到的话
-今天发生同样的事情...
-是的!
-明白了吧?
-是的!!!
被客人小看就等于
-我被小看了...
-是的!
-你的失败成为了我的失败...
-是的...
你变得越来越淫荡了...
很适合你哦...
你看
不好好搅拌的话
会烤焦的
来 好好搅拌...
很舒服吧...
想要我塞进去 对吧
我要进去了
嘿...不好好搅拌一下吗...
危险...
懂我意思吧
别装傻...来...
别舔得那么不情愿...
呐 就是这样
让声音更响亮点 吧唧吧唧的
用舌头好好地舔
一边看着我一边舔
喂! 用你的奶子
不要装矜持
懂我意思吧?
一边套弄一边摩擦乳头...
另一边也要...
帮我舔!
快点
发出啾吧啾吧的声音
多弄点口水出来
自己往更里面塞
好 做得不错
现在舔我的蛋蛋...
用手扶着我的鸡巴
开始舔我的蛋蛋
快点
老子教你 来
吧唧吧唧地舔...
手动起来...
对 好好给我吸...
放进嘴里...
手和嘴都别闲着 对
好好用手给老子撸
看着我 对
喂 今天早上吃饱了吗
嗯? 还没吃够吧
我他妈的要射你一脸
要射了...
这样你就会变得更漂亮
所以我说了
知道违抗我 会有什么下场吗?
拜托了 今天必须了结
你也想多爽爽 对吧...
没有这回事...
身材真好啊
转过来 给老子看屁股
来 看这里
坐下吧...
舌头伸出来...
再多一点...
品尝...
给老子仔细品尝...
表情很好...
乳头硬成这样...
你这是什么表情啊...
你在想等等又要爽上天了 是吗
今天你得好好服侍老子...
明白吗...
舔吧...
非常好 继续...
用你的嘴喂我喝酒...
不认真舔的话
待会不好好干你哦...
想被我干爽 对吧...
舌头伸出来...
啊 不行...
你在做什么...
看着我的脸
你必须好好服侍...
全心全意地服侍我...
想高潮 对吧...
好啊...
不要动来动去
你想高潮 对吧...
不是的!
怎么不是?
这里吗...
帮我吸...
来 骑在我的脸上...
小穴想高潮了 对吧...
小穴看得很清楚了...
怎么了...
你还不能高潮...
膝盖撑起来...
不要 不要!
啊啊 不要!
喏 别只顾着自己爽了
怎么了...
-想高潮了 对吧...
-不是的...
知道你快高潮了
所以我停下了
别只顾着让自己舒服
你得让老子舒服!
不好好舔的话
不会让你高潮哦
咦?
高潮前 一次又一次停下
快发狂了吧
想要鸡巴 对吧?
-想让鸡儿把小穴操到高潮吧...
-是的
对吧 来吧
可以操你哦
自己放进去...
怎么了...
这不是自己放进去了吗
怎么了?
怎么自己动起来了
想要我动吗?
这样吗
没高潮啊
还没结束...
还没高潮 对吧
希望老子让你高潮吗 喂...
用这个鸡巴...
怎么样...
小穴看起来快要发狂了 喂...
想高潮吗...
想要更快吧...
想高潮 对吧...
你看!
忍很久了吧...
喂 好好看着...
鸡巴塞进小穴的样子...
小穴又在发抖了
我的鸡巴 怎么样了...
-还是硬的
-嗯?
还是硬的...
还想要吧
很爽吧?
还没结束呢...
很舒服 对吧?
看似你已经忘记
自己有男朋友了
我的鸡巴厉害吧...
让我看看你的脸...
喂 看这里
还剩四天啊...
感觉有点寂寞呢
(是啊 只要再忍耐四天 就...)
到底要我说几次
老子有钱
诶? 还在说这种话?
嗯...是的
全部在这期间结束了
接下来
把那里的土地
全部买下来
对啊 当然是全部使用现金
对啊
老子说明天就是明天
想要吗?
求我啊...
不好意思
能把手机还给我吗?
突然怎么了
不是一开始就说好
期间内不能用手机吗
请让我打一个电话...
我忘记明天和人约好了见面
想打个拒绝的电话
这样的话...
在这里打电话
你好?
喂 香奈 怎么了?
一直联络不上 我很担心你
抱歉 有些事分不开身
没法跟你联络
还有...
抱歉...明天...
见面的约定
没有办法遵守了
怎么回事?
之前就约好了的...
对不起...
-真的有事...
-什么事啊
等等 刚才的声音
是怎么回事
什么也没有!
-真的吗? 没有瞒着我什么吗?
-没有瞒着你
真的没有骗你
-香奈 你不会有外遇了吧?
-怎么可能有外遇
真的啦 啊...
稍后再把事情
全部和你讲明白
真的什么事都没有...
真的会好好跟你说明的
请你相信我
既然你这么说了 我相信你...
-稍后一定要好好跟我说明哦
-我知道了 抱歉啊
那么 再见
明天原本要跟男友见面啊
没法见面了啊
我会连男友的那份一起
让你好好舒服舒服...
今天就是最后了啊
变得很淫荡了呢...
来吧
想要吧...
很想要吧...
啊啊 不行!
还能射很多...
想要高潮 对吧...
啊啊 不行!!!
不行啊
看这里 看这里啊...
今天就要分开了
啊啊 不行!
啊 不行啊!
十天过得真快...
按照承诺...
弟弟的债务偿清了...
谢谢您...
但是 我...
不回去 真的可以吗...
一直待在我身边吗...
喜欢我的鸡巴吗...
老大 打扰了
什么事?
有客人想见老大
让他进来...
-姐姐
-好久不见...
你姐姐啊...
好像不想回家了...
想要这样 一直
和我在一起的样子
我说的对吗?
老大!
这家伙要怎么处理?
-处理?
-是的
你在说什么...
这家伙的债已经偿清了...
你就...
一个人继续你的人生吧...
-喂!
-是的!
-送他出去
-好的!
-站起来 这里走!
-姐姐 姐姐
-喂! 姐姐...
-快走了!
不论射了多少
总是激烈地干我
我再也离不开老大了
我...背叛了男友和弟弟
成为了老大的玩具...
(主演 桃乃木香奈)